Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{As the deserters turn to leave, %motivator% steps forward and clears his throat.%SPEECH_ON%So, that's how it's going to be, huh? You're going to wiggle out of your responsibilities like a bunch of limp dicks? I know how you're feeling. I know you see no point in this war or risking your life for some stuck up nobleman who has no idea what you go through. That's fair. But you're gonna wake up years from now, bouncing your grandson on your knee, and he's going to ask you questions about when you fought in the war. And you are going to have to lie to that little boy.%SPEECH_OFF% | %motivator% puts his fingers to his lips and draws a sharp whistle. The deserters turn to him as he begins to speak.%SPEECH_ON%So that's it, huh? You're going to intentionally burden yourself with this? And what will you tell your little ones when the time comes, hm? That you were a no good deserter who left your comrades to die in your stead? And make no mistake, your absence will have men die who should not have. Your not being there will have effects beyond your measure!%SPEECH_OFF% | %motivator% calls out to the deserters.%SPEECH_ON%Alright, so you leave now. Throw down your banner and call it a campaign. And what happens when %feudfamily% wins, huh?%SPEECH_OFF%One of the deserters shrugs.%SPEECH_ON%They don't know me. I'm gonna go back to my family and farm.%SPEECH_OFF%Laughing, %motivator% shakes his head.%SPEECH_ON%Is that right? And what will you do when these foreign men come around your stead? When they see your wife? When they see your children? What, exactly, do you think this war is about? There won't be any home for you to go back to, you fool!%SPEECH_OFF%}{The deserters cannot decide amongst themselves and put it to a vote. The choice to keep running carries the majority. Their leader informs you of this democratic result and bids you farewell. %commander% won't be happy, but you draw out your sword and tell the men there's only one other path for them to go. The leader turns around, unsheathing his blade and nodding.%SPEECH_ON%Alright, I figured you didn't come all this way just to hear us say goodbye. At arms, men.%SPEECH_OFF% | %commander% will hate it, but the deserters refuse to come back. They see no reason to jump back into the fray. You tell their leader good luck. He thanks you, but quickly falls silent as you draw out your weapon, the rest of the %companyname% following suit. The leader sighs.%SPEECH_ON%Yeah, I thought this is how it'd go.%SPEECH_OFF%You nod.%SPEECH_ON%Nothing personal. I don't care what you do, but this here is a matter of business and we have to see it to its conclusion.%SPEECH_OFF% | The deserters are unable to come to a decision so they turn to chance: their leader takes out a coin and flips it through the air. Heads they go back to camp, tails they keep on leaving. It lands tails. The deserters collectively breathe a sigh of relief. Their leader claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%Fortune has decided our fates.%SPEECH_OFF%You nod and draw out your sword, the rest of the company following suit.%SPEECH_ON%You keep that in mind when we're killing the lot of you.%SPEECH_OFF%The leader smiles weakly as he draws his blade.%SPEECH_ON%It's quite alright. We'd rather die on freedom's doorstep than go back to that grind.%SPEECH_OFF% | The leader politely refuses to come back.%SPEECH_ON%We didn't choose this path lightly, sellsword. We're not coming back.%SPEECH_OFF%You order the %companyname% to draw out their weapons. The deserter's leader sighs, but nods understandingly.%SPEECH_ON%I suppose it is what it is. We talked of this, and we are prepared to die here, walking where we wish, than die out there on some dog's orders. This is all the world to us now.%SPEECH_OFF%Shrugging, you respond.%SPEECH_ON%Tis only business for us.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{As the deserters turn to leave, %motivator% steps forward and clears his throat.%SPEECH_ON%So, that's how it's going to be, huh? You're going to wiggle out of your responsibilities like a bunch of limp dicks? I know how you're feeling. I know you see no point in this war or risking your life for some stuck up nobleman who has no idea what you go through. That's fair. But you're gonna wake up years from now, bouncing your grandson on your knee, and he's going to ask you questions about when you fought in the war. And you are going to have to lie to that little boy.%SPEECH_OFF% | %motivator% puts his fingers to his lips and draws a sharp whistle. The deserters turn to him as he begins to speak.%SPEECH_ON%So that's it, huh? You're going to intentionally burden yourself with this? And what will you tell your little ones when the time comes, hm? That you were a no good deserter who left your comrades to die in your stead? And make no mistake, your absence will have men die who should not have. Your not being there will have effects beyond your measure!%SPEECH_OFF% | %motivator% calls out to the deserters.%SPEECH_ON%Alright, so you leave now. Throw down your banner and call it a campaign. And what happens when %feudfamily% wins, huh?%SPEECH_OFF%One of the deserters 耸耸肩。%SPEECH_ON%They don't know me. I'm gonna go back to my family and farm.%SPEECH_OFF%Laughing, %motivator% 摇了摇头。%SPEECH_ON%Is that right? And what will you do when these foreign men come around your stead? When they see your wife? When they see your children? What, exactly, do you think this war is about? There won't be any home for you to go back to, you fool!%SPEECH_OFF%}{The deserters cannot decide amongst themselves and put it to a vote. The choice to keep running carries the majority. Their leader informs you of this democratic result and bids you farewell. %commander% won't be happy, but you draw out your sword and tell the men there's only one other path for them to go. The leader turns around, unsheathing his blade and nodding.%SPEECH_ON%Alright, I figured you didn't come all this way just to hear us say goodbye. At arms, men.%SPEECH_OFF% | %commander% will hate it, but the deserters refuse to come back. They see no reason to jump back into the fray. You tell their leader good luck. He thanks you, but quickly falls silent as you draw out your weapon, the rest of the %companyname% following suit. The leader sighs.%SPEECH_ON%Yeah, I thought this is how it'd go.%SPEECH_OFF%你点头。%SPEECH_ON%Nothing personal. I don't care what you do, but this here is a matter of business and we have to see it to its conclusion.%SPEECH_OFF% | The deserters are unable to come to a decision so they turn to chance: their leader takes out a coin and flips it through the air. Heads they go back to camp, tails they keep on leaving. It lands tails. The deserters collectively breathe a sigh of relief. Their leader claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%Fortune has decided our fates.%SPEECH_OFF%You nod and draw out your sword, the rest of the company following suit.%SPEECH_ON%You keep that in mind when we're killing the lot of you.%SPEECH_OFF%The leader smiles weakly as he draws his blade.%SPEECH_ON%It's quite alright. We'd rather die on freedom's doorstep than go back to that grind.%SPEECH_OFF% | The leader politely refuses to come back.%SPEECH_ON%We didn't choose this path lightly, sellsword. We're not coming back.%SPEECH_OFF%You order the %companyname% to draw out their weapons. The deserter's leader sighs, but nods understandingly.%SPEECH_ON%I suppose it is what it is. We talked of this, and we are prepared to die here, walking where we wish, than die out there on some dog's orders. This is all the world to us now.%SPEECH_OFF%Shrugging, you respond.%SPEECH_ON%Tis only business for us.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% is found surrounded by a congress of holy men, each seemingly more knowledgeable than the last about the intent and desires of the old gods. But there is a clear line of thought arrowing through the conversation: the southerners have taken %holysite% and it must be recovered. The lord points you out.%SPEECH_ON%The %companyname% shall endeavor to end this nightmare!%SPEECH_OFF%Pushing the priors out of the way, %employer% nears and his voice lowers.%SPEECH_ON%For the right price, of course. I've few men to spare, but the holy lands are of great importance to the people and to myself. You must go there and drive out the heathens so that the old gods shall not leave us behind, our failures and all.%SPEECH_OFF% | The door to %employer%'s room flies open and a line of holy men make their leave. A couple pause to glare at you, not a one seemingly happy by your presence. %employer% waves you in.%SPEECH_ON%Do not concern yourself with their pitiful, accusative eyes, sellsword. %holysite% has been lost to the southerners and it has put a whole faggot of sticks up their collective arses. Not that I blame them, even a grouser such as I carries a soft spot for the sacred lands. These priors simply wish to have %holysite% reclaimed by proper royal colors, but alas, I've committed my soldiers elsewhere. You, however, can do the job just fine, for proper coin, aye?%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%The old gods are no doubt looking upon this room, sellsword.%SPEECH_OFF%%employer% swirls his chalice around, the wine sloshing along the rim and leaving a purple glisten behind.%SPEECH_ON%Southerners have taken %holysite% and no doubt profaned it entirely. I'd sooner have a dog find a piss spot on the sacred lands than watch one of those southern shits stand in the supposed sublimity of their god. What was it, the Gilder? What a load of horse shit. Go there and kill them all and return %holysite% to proper standing.%SPEECH_OFF% | %employer% is found in his garden and he's almost aggressively alone. Men and women around the fenceline seem scared to even glance his way. Not that care: you freely walk in. He's staring at a kicked ant pile, the insects scurrying around to rebuild. The nobleman sighs.%SPEECH_ON%I sometimes wonder if the old gods look upon us in such a manner.%SPEECH_OFF%You remark that you really only notice ants when they bite. The nobleman gets to his feet.%SPEECH_ON%You should know they're good for the garden, sellsword. If they bite, I surmise it is without passion. It is only them doing what they know to do, just as they know to rebuild when I kick their home over. Just as it is that when I learned the southern roaches had impermanently trespassed upon %holysite% that I, by the way of the old gods, knew they must be rooted out and destroyed.%SPEECH_OFF%You half-expect the nobleman to compare you to an ant, but instead he simply offers you a large chunk of crowns to get to the holy lands and break its occupants.%SPEECH_ON%You would be like a wasp in the garden, perhaps.%SPEECH_OFF%The nobleman says, to which you respond with a stoic nod. | %SPEECH_ON%I'm not one for pottery, sellsword, so when I say the southern farks are lower than an arsemonger's moonlit depravity, you should know that their trespass alone has compelled me to the way of the minstrel.%SPEECH_OFF%You think to inform %employer% that he may mean 'poetry', but in a way he is breaking pots here. Besides, he no doubt sees you as someone with clay feet.%SPEECH_ON%The savages have taken %holysite% and rumors are they've even killed all 'non-believers.' My soldiers are spread out, the fields of battle plentiful as they are. But you are available. And you're a greedy fark, sure, but I also know the %companyname% is the exact sort of might and main we need to get those bastards out of the holy lands.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% is found surrounded by a congress of holy men, each seemingly more knowledgeable than the last about the intent and desires of the old gods. But there is a clear line of thought arrowing through the conversation: the southerners have taken %holysite% and it must be recovered. The lord points you out.%SPEECH_ON%The %companyname% shall endeavor to end this nightmare!%SPEECH_OFF%Pushing the priors out of the way, %employer% nears and his voice lowers.%SPEECH_ON%只要价钱合适，当然。 I've few men to spare, but the holy lands are of great importance to the people and to myself. You must go there and drive out the heathens so that the old gods shall not leave us behind, our failures and all.%SPEECH_OFF% | The door to %employer%'s room flies open and a line of holy men make their leave. A couple pause to glare at you, not a one seemingly happy by your presence. %employer% 招手叫你进去。%SPEECH_ON%Do not concern yourself with their pitiful, accusative eyes, sellsword. %holysite% has been lost to the southerners and it has put a whole faggot of sticks up their collective arses. Not that I blame them, even a grouser such as I carries a soft spot for the sacred lands. These priors simply wish to have %holysite% reclaimed by proper royal colors, but alas, I've committed my soldiers elsewhere. You, however, can do the job just fine, for proper coin, aye?%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%The old gods are no doubt looking upon this room, sellsword.%SPEECH_OFF%%employer% swirls his chalice around, the wine sloshing along the rim and leaving a purple glisten behind.%SPEECH_ON%Southerners have taken %holysite% and no doubt profaned it entirely. I'd sooner have a dog find a piss spot on the sacred lands than watch one of those southern shits stand in the supposed sublimity of their god. What was it, the Gilder? What a load of horse shit. Go there and kill them all and return %holysite% to proper standing.%SPEECH_OFF% | %employer% is found in his garden and he's almost aggressively alone. Men and women around the fenceline seem scared to even glance his way. Not that care: you freely walk in. He's staring at a kicked ant pile, the insects scurrying around to rebuild. The nobleman sighs.%SPEECH_ON%I sometimes wonder if the old gods look upon us in such a manner.%SPEECH_OFF%You remark that you really only notice ants when they bite. The nobleman gets to his feet.%SPEECH_ON%You should know they're good for the garden, sellsword. If they bite, I surmise it is without passion. It is only them doing what they know to do, just as they know to rebuild when I kick their home over. Just as it is that when I learned the southern roaches had impermanently trespassed upon %holysite% that I, by the way of the old gods, knew they must be rooted out and destroyed.%SPEECH_OFF%You half-expect the nobleman to compare you to an ant, but instead he simply offers you a large chunk of crowns to get to the holy lands and break its occupants.%SPEECH_ON%You would be like a wasp in the garden, perhaps.%SPEECH_OFF%The nobleman says, to which you respond with a stoic nod. | %SPEECH_ON%I'm not one for pottery, sellsword, so when I say the southern farks are lower than an arsemonger's moonlit depravity, you should know that their trespass alone has compelled me to the way of the minstrel.%SPEECH_OFF%You think to inform %employer% that he may mean 'poetry', but in a way he 溃散中 pots here. Besides, he no doubt sees you as someone with clay feet.%SPEECH_ON%The savages have taken %holysite% and rumors are they've even killed all 'non-believers.' My soldiers are spread out, the fields of battle plentiful as they are. But you are available. And you're a greedy fark, sure, but I also know the %companyname% is the exact sort of might and main we need to get those bastards out of the holy lands.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% welcomes your return.%SPEECH_ON%I've already heard the, I suppose, splendid news. I can believe it, though. A bunch of brigands playing dress up. Wolves in... wolf clothing?%SPEECH_OFF%He grins at you, expecting a laugh at his cheesy joke. You shrug. He shrugs, too.%SPEECH_ON%Ah, well. Your payment, %reward_completion% crowns, is waiting for you outside. I will tell the people of %townname% that the monsters they fear are but men.%SPEECH_OFF% | You return with the costumes of the foolish brigands. %employer% tilts the disguises left to right.%SPEECH_ON%Interesting. They're very well done. I'd almost say the brigands were clever here.%SPEECH_OFF%He picks up one of the masks and looks just about ready to try it on, then pauses as though he shouldn't do this with an audience. He puts it back down and smiles at you.%SPEECH_ON%Well, anyway, sellsword... good work. You'll have %reward_completion% crowns waiting for you outside with one of %townname%'s councilmen. He'll be looking out for you. Now, the people of %townname% can bury our dead and finally be at peace.%SPEECH_OFF% | %employer% reels in laughter at your reveal.%SPEECH_ON%Men? It was only men?%SPEECH_OFF%You nod, but try and get the man back on track.%SPEECH_ON%They killed a lot of peasants and they were still a dangerous lot.%SPEECH_OFF%Your employer nods.%SPEECH_ON%Of course, of course! I didn't mean to belittle anything or anyone. Don't dare assume things of me, sellsword, those are my friends and neighbors dying out there! Anyway, you did what I asked of you and for that I am very grateful.%SPEECH_OFF%He hands over a satchel of crowns. You count %reward_completion% inside before making your leave. The man hollers out to you.%SPEECH_ON%Surely you understand trying to find humor in this horrible world, right? Because it is I who went to the funerals of all those slain. I will not go into the grave with a frown on my face, no matter how hard this damned place tries to force it on me.%SPEECH_OFF% | You show %employer% the evidence of the mischievous brigands. He picks through the lumps of disguises, rubbing crusty blood off his fingers.%SPEECH_ON%That is the blood of men alright. Are you sure that they weren't just having fun playing pretend and the real monsters are still out there?%SPEECH_OFF%You purse your lips and explain that they attacked you with very not-pretend weapons. %employer% nods, seemingly understanding, though a little suspicious.%SPEECH_ON%Well, I suppose I could just wait and see if the monsters return. If they do, well, a man betrayed makes for a mighty fine monster in and of itself, wouldn't you agree?%SPEECH_OFF%You just tell the man to pay you and wait and see if he should be so untrusting. He nods, giving you %reward_completion% crowns and seeing you off.%SPEECH_ON%I truly do hope you are telling the truth, mercenary. %townname% could use a reprieve from the horrors that is constantly lashing out from this damned world.%SPEECH_OFF% | %employer% runs a finger along the edge of a disguise.%SPEECH_ON%The fur is soft to the touch. Very real...%SPEECH_OFF%He looks up at you.%SPEECH_ON%I have to wonder if they killed the original monsters, and then... decided to wear their pelts? Why, though? Do you think they were cursed?%SPEECH_OFF%You shrug and answer.%SPEECH_ON%All I can say is that they had the guise of monsters, and the cruelty of them as well. They attacked us and paid for it. Have any of your locals spotted any creatures in awhile?%SPEECH_OFF%The man brings out a satchel of %reward_completion% crowns and slides it over to you.%SPEECH_ON%No, they haven't. In fact, they're starting to venture out again. I don't mean down the roads, but leaving the safety of their front doors is a big step for many! You've definitely brought us peace, sellsword, and for that we thank you.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% 欢迎你回来。%SPEECH_ON%我已经听说了，我认为是非常棒的消息。 就是，我有点难以置信。 一群强盗玩扮装。 披着狼皮的…狼？%SPEECH_OFF%他向你露出微笑，希望你因他的笑话发笑。 你耸耸肩。他也耸耸肩。%SPEECH_ON%啊，好吧。你的报酬，%reward_completion% 克朗，就在外面等着你。 我会告诉 %townname% 的人们他们害怕的怪物其实是人。%SPEECH_OFF% | 你带着蠢货强盗们的服装回来。%employer% 左右摇摆着伪装。%SPEECH_ON%有趣。他们做工很出色。 我几乎要说这帮强盗很聪明。%SPEECH_OFF%他捡起其中一个面具并且看起来准备穿上试试，然后停下来好像他不应该在观众面前做这个。 他放下它向你笑。%SPEECH_ON%好，不论如何，佣兵…做得好。 你会拿到 %reward_completion% 克朗，在外面 %townname%的议员手里，他在等着你。 他会试图找你的。 现在，%townname% 的人们可以安葬死者并终于安宁下来了。%SPEECH_OFF% | %employer% 大笑着看你的展品。%SPEECH_ON%人？只是人？%SPEECH_OFF%你点头，但是试图让他回到正轨。%SPEECH_ON%他们杀害了许多农民，但他们仍然是一个危险的群体。%SPEECH_OFF%你的雇主点头。%SPEECH_ON%当然，当然！ 我不是想贬低任何东西或任何人。 不要假设什么，佣兵，那些死掉的人是我的朋友和邻居！ 不论如何，你完成了我的任务而我也因此非常感谢。%SPEECH_OFF%他递过来一袋克朗。 你数了其中的 %reward_completion% 后准备离开。 那人向你喊道。%SPEECH_ON%你肯定能理解我试图在这个可怕世界中寻找幽默的，对吧？ 因为是我去了那些被杀死的人的葬礼。 我不会带着紧皱的眉头进坟墓的，不论这该死的地方怎么强迫我。%SPEECH_OFF% | 你展示给 %employer% 那些调皮强盗的证据。 他捡起一堆伪装，从手指上擦下干血。%SPEECH_ON%That is the blood of men alright. 你确认他们不是在玩而真正的怪物还在外面？%SPEECH_OFF%你张嘴说明他们用非常不玩耍的武器攻击了你。%employer% 点头，看起来明白了，但是还有些怀疑。%SPEECH_ON%好吧，我想我可以等等看怪物会不会回来。 如果它们回来了，好吧，一个被背叛的人会变成一个杰出的怪物，你不这么认为吗？%SPEECH_OFF%你告诉他付钱并等着看他是不是该这么不信任。 他点头，给你 %reward_completion% 克朗并向你告别。%SPEECH_ON%我真的希望你在说实话，雇佣兵。%townname% 需要从这个该死的世界不停鞭打过来的恐怖中歇息一下。%SPEECH_OFF% | %employer% 用手指划过一件伪装的边缘。%SPEECH_ON%毛摸起来很软。非常真实…%SPEECH_OFF%他抬头看着你。%SPEECH_ON%我不得不猜测是不是他们杀死了原本的怪物，然后…决定穿它们的皮？ 不过，为什么？你认为他们是不是被诅咒了？%SPEECH_OFF%你耸耸肩答道。%SPEECH_ON%我只能说他们除了怪物的伪装，还有它们的残忍。 他们攻击了我们并且付出了代价。 有没有本地人近期见到什么生物？%SPEECH_OFF%他拿出一袋子 %reward_completion% 克朗滑给你。%SPEECH_ON%不，他们没有。实际上，他们又开始出去探险了。 我不是指到路上去，但是离开他们前门对很多人是很大的进步了！ 你给我们带来了安宁，佣兵，为此我们感谢你。%SPEECH_OFF%}
